Добрый день, уважаемые студенты! Рад вас видеть
на очередной сессии разбора вопросов Practice Test-а.
Вопросы Practice Test-а являются наиболее
приближенными к вопросам из реального AWS экзамена.
Таким образом, потренировавшись на Practice
Test-ах из нашей платформы, а также просмотрев все
разборы вопросов, вы максимально увеличите свои
шансы для успешной сдачи реального AWS экзамена.
Для разбора мы выбираем самые сложные
вопросы, поэтому научившись отвечать на
эти сложные вопросы, ответить на
остальные вопросы для вас не составит труда.
Я бы хотел также отметить, что вам необходимо
обратить внимание не только на содержание самого
вопроса, но и также на то, какие действия мы
предпринимаем для того, чтобы найти правильный ответ.
Итак, давайте начнем.
Вопрос: "Какое преимущество дает тегирование
ресурсов, когда мы говорим про безопасность
в облаке?". В этом вопросе необходимо
выбрать два правильных варианта ответа.
Хорошо, давайте попробуем ответить на этот вопрос.
Мы видим, что у нас длинные варианты ответов.
Повторюсь, не стоит бояться. Наоборот, чем длиннее
вариант ответов, тем легче нам ответить на вопрос.
Посмотрите на вариант
ответа E - Tagging of resources
is a requirement if you want
technical support from AWS.
Это неверное утверждение, так как вне зависимости
от того, есть теги у ресурса или нет, то эти ресурсы
могут быть объектом вопроса, когда мы обращаемся
в техподдержку. Поэтому вариант E мы исключаем.
Если мы говорим про вариант
D - Tagging an instance or another
resource causes it to be tracked
and logged by AWS CloudTrail.
CloudTrail – это тот сервис, который
является аналогом черного ящика
в самолете и записывает все
действия, которые происходят внутри.
В нашем случае CloudTrail
записывает все вызовы AWS API,
а это те запросы, которые
меняют вашу инфраструктуру.
В случае CloudTrail он либо может
быть не включен, либо может быть
включен, других вариантов не существует.
Поэтому вариант D мы исключаем.
Другой интересный, похожий вариант
это A - Any tagged instances or resources
are automatically monitored by Amazon
GuardDuty and Amazon Inspector.
Представим, что мы не очень хорошо знакомы с
сервисами Amazon GuardDuty и Amazon Inspector,
поэтому в уме отмечаем этот вопрос как 50 на 50.
Посмотрим на другие варианты ответов.
Посмотрите на варианты B - Tagging
instances or another resources with
an owner or work queue can help
to identify the right people to engage.
Зачастую тегирование ресурсов является
решением, если мы хотим находить владельцев, либо
любую другую информацию привязывать к
инстансам, чтобы в дальнейшем как-то действовать.
В этом случае нам говорится, что мы можем
найти нужных людей в случае возникновения
каких-то проблем с этими ресурсами.
Это верный вариант. Отмечаем его как верный.
Посмотрите на вариант C -
Tagging systems with an attribute or
data classification can help to
estimate the impact of an incident.
Когда мы говорим про теги, используются несколько
ключей тегов, которые выбираются на уровне компании.
Это может быть environment, owner и другие.
И когда мы говорим про environment,
то есть среда, к какой среде относится,
может быть несколько значений.
Зачастую это dev среда, то есть среда разработки,
test среда, среда тестирования и, например,
prod environment, то есть production среда.
И здесь как раз-таки говорится тот случай.
Благодаря тегам мы можем определить impact,
то есть влияние какого-либо инцидента.
И если мы видим, что проблема
произошла в среде, которая на production,
то есть prod нагрузке, то это
действительно серьезная проблема.
Если же проблема возникает в
среде разработки, это обычное
явление и не является чем-то,
что влияет негативно на ваш бизнес.
Возможно, тестируется новый функционал
и перед тем, как отправлять на среду
тестирования, его будут дальше дорабатывать.
Поэтому вариант C также отмечаем как верный.
И на этот вопрос верными вариантами
ответов является B и C.
На этом мы заканчиваем
разбор вопроса Practice Test-а.
Я надеюсь, вы научились чему-то новому.
Увидимся с вами на следующих наших активностях.